Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Malheureusement, law a été capturé par doflamingo.
Luffy s'est introduit dans le palais royal afin de le délivrer.
Sugar s'est évanouie !
Quoi ?!
Les serviteurs que nous avons rassemblés depuis dix ans... ... sont en train de redevenir humains !
L'effet du hobi hobi no mi s'estompe !
L'opération sop a été UN succès !
C'est qui ?!
Kyros-niisama !
À l'origine, les jouets étaient des humains, mais ils ont été effacés de nos mémoires !
Vu que sugar, l'utilisatrice du fruit du démon, vient de s'évanouir,
nos souvenirs nous sont revenus !
Il est l'ancien commandant de l'armée du roi riku, kyros !
Tu es... !
Tu es kyros, pas vrai ?!
Oui !
Je suis désolé de vous avoir fait attendre toute une décennie !
À présent, je suis venu pour vous sauver !
Je suis venu pour faire revenir la vraie dressrosa !
Le poing ardent frappe !
Le pouvoir du mera mera no mi est de retour
Dix ans !
Pendant dix ans, nous avons souffert !
Doflamingo-sama !
Jeune maître !
Enfoiré !
À partir de maintenant, je vais lever le voile sur toutes vos supercheries !
Mingo est mort !
J'avais trop envie de lui botter les fesses... - Les voilà ! - Je les vois !
- Bande d'enfoirés ! - Ils nous ont trouvés !
Feu !
Allons sauver tra-gars !
Hein ?!
Mais que se passe-t-il ici ?!
Les jouets du colisée se sont soudainement transformés en humains et en animaux !
Même moi, je ne sais comment expliquer cette situation...
Pourquoi il y a UN gorille ici ?!
Fuyez !
Je n'arrive pas à y croire !
Cet abruti de trébol ! Il a dû laisser sugar sans surveillance !
Quel crétin !
Quelle surprise !
Hé ! Tu vas pleurer encore longtemps ?!
J'ai l'air d'une babysitter ?!
Ce n'est pas ça !
Je viens de me souvenir !
Mère, j'ai cueilli plein de fleurs !
Ouah, Rebecca !
Tu en veux une ?
Merci. J'aimerais bien.
Et celle-ci est pour toi de la part de ta mère !
Tu en veux une ?
Itadakimasu !
Allez. Commence à manger.
Quelqu'UN que j'aimais tellement !
Je vais me rendre au palais ! D'accord, scarlette ? Rebecca ?
Père !
Si ça devient dangereux ici, allez au champ de fleurs rouges et attendez là-bas !
Je viendrai vous chercher quoi qu'il arrive !
Père !
Père !!
Quoi ?
J...
J'avais UN père !
Hein ? De quoi est-ce que tu parles ?
Je pense qu'il s'agit du complot qui a ébranlé ce pays, Rebecca.
Toute chose possède UN cœur.
Et si tu peux le frapper, tu peux renverser n'importe quelle situation.
Mon grand senpai !
Maintenant, je ne sais pas de quoi vous êtes en train de parler !
Même ce ring en a UN.
UN cœur.
Mettons fin à ce combat.
Qu'est-ce que...
Le ring s'est fissuré ! Est-ce Lucy qui a fait ça ?!
Note : Poings du dragon
note : Souffle du dragon
Oh ! Quelle incroyable attaque de Lucy ! Le ring est en train de couler !
Le ring a explosé !
Hein ?
Ça flotte !
Enfoiré, qu'est-ce que tu as fait ?!
Je dois aller quelque part ! Alors il faut que je gagne !
- Ring, ring, ring, ring, ring... - Oh !
Katcha.
J'ai entendu UN bruit énorme là-haut !
Hack ?
Il a encore fait quelque chose d'imprudent ?!
Il ne va pas tarder à aller en bas.
Le ring s'est complètement effondré !
On dirait que le niveau de l'eau baisse !
Nous ne pouvons plus garantir la sécurité du colisée !
Tout le monde, veuillez évacuer les lieux immédiatement !
Ça mène jusqu'au centre !
Il doit y avoir des fissures dans les fondations du ring !
L'eau s'écoule dans le sol !
Lâche, lâche, lâche ! Tu peux pas t'accrocher à mon cou ! J'étouffe !
C'est rien ça !
C'est l'esprit ! Tout n'est qu'une question d'esprit !
C'est...
Je l'ai trouvé !
Cet enfoiré !
Je ne te laisserai pas l'avoir !
De l'eau !
Je perds ma force...
Arrête !
On n'avait pas l'intention de donner ce prix à qui que ce soit !
Tout le monde est en dehors du ring ! Je suis le vainqueur !
Hein ?!
Tu as dit que celui qui arriverait à l'avoir serait le vainqueur !
Le mera mera no mi !
Il est tout à moi, pas vrai ?
Le... Le champion ! Le champion !
Je sais que le moment est mal choisi, mais celui qui a remporté le mera mera no mi...
... en tirant profit de ce chaos... ... est le plus grand outsider de cette compétition : Lucy !
Le champion !!!
Dégueux !
Je... peux plus... tenir...
Ah ! Mon grand senpai ! Aidez-moi aussi !
Tu es UN homme. Tu dois t'occuper de toi tout seul !
Hein ?!
J'étais sûr que vous alliez dire ça...
Je vais lancer une dernière attaque alors faites attention !
Hein ?!
Et merde ! Il a bouffé le mera mera no mi !
Ce serait pas le type de l'armée révolutionnaire ?
Ouah, c'est chaud ! Je peux vraiment créer du feu !
Ses habits ! J'ai oublié que je les avais !
Non, c'est Juste mon imagination ! C'est pas chaud !
Je suis UN feu à présent !
Ace !
Je m'empare de ton pouvoir !
Tu es...
Note : Poing ardent
.
Le port commercial souterrain enfoirés de mugiwara !
Tontattas !
Comment avez-vous osé faire s'évanouir sugar ?!
Et libérer nos serviteurs ?!
Je vous laisserai jamais sortir d'ici !
Usoland !
Est-ce que ça va ?
Les amis ! Prenez soin d'usopp, s'il vous plaît !
Compris !
Fuyons !
Ne le laissez pas poser UN doigt sur usoland !
Vous voulez détruire l'usine de smiles !
N'est-ce pas, Nico Robin ?
Attendez !
UN géant !
C'est vous les nains ?
Laissez-moi vous l'emprunter une seconde.
Usoland !
Il est grièvement blessé. Il a dû se battre ardemment pour nous sauver...
Vous tous, regardez !
J'ai entendu dire que certains d'entre vous ont vécu en tant que jouets pendant toute une décennie.
Ça doit être tellement douloureux.
Ça... l'est... "Ça" fait mal. Laisse mon corps là où "il est".
Si vous n'aviez rien fait, nous aurions vécu en tant que jouets pour toujours !
Nous aurions vécu en tant qu'esclaves ! On dirait que nos vies ont été épargnées !
Regardez bien, guerriers !
Cet homme est...
... le héros qui a brisé notre sortilège !
Par... di... Arrête, j'ai mal "par"tout je te "dis" !
Son nom est...
Captain usopp !!
Merci !!
Usoland !
- Qu'est-ce qui s'est passé ?! - Le plafond s'est effondré ?!
Une lumière divine !
Hein ?!
N-Ne me dites pas que cet homme est UN envoyé du ciel ?!
Serions-nous...
... témoins d'UN miracle ?!
T-Tellement divin ! On dirait UN dieu !
H-Hé ! Tout le monde, écoutez !
Le dieu usopp va dire quelque chose !
Vous...
... tous... ... vous...
... se... rez... ... se... rez...
... mes... a...
... gn... ... eaux... Hein ?! Q-Qu'est-ce qu'il a dit ?!
Taisez-"vous"... !!
Vous...
"Tout ce" que je veux, ... tous... ... vous... C'est que "vous" me laissiez me reposer.
... se... rez... "Ce" se"rait" vraiment "me"rveilleux.
... mes... ... a... gn... "A"lors, "n'y" voyez rien de personnel.
"Au"jourd'hui ça a été dur.
... eaux.
Vous tous, vous serez mes agneaux.
"Vous tous, vous serez mes agneaux" ?!
"Vous tous,"
"vous serez mes agneaux" !
Alors vous êtes vraiment...
... UN envoyé du ciel...
... pour être notre sauveur !
Dieu usopp ! Dieu usopp ! Dieu usopp !
Usoland ! Usoland ! Usoland !
Usoland ! Usoland !
Guidez-nous, dieu usopp ! Que sommes-nous censés faire ?!
- Il a raison ! - C'est à notre tour de vous aider !
Nous voulons travailler pour vous !
S'il vous plaît ! Guidez-nous ! Montrez-nous la voie !
Ce que nous devons faire !
Eh bien... et si vous détruisiez l'usine derrière moi... ... et libériez nos petits amis ?
À vos ordres !
Usopp !
Usoland ! Usoland ! Usoland !
Q-Qu'est-ce qui va pas...
... chez eux ?
Le poing ardent est enfin de retour !
Le mystérieux Lucy,
qui a hérité de la volonté et du pouvoir d'ace, descend dans les ténèbres de dressrosa.
Quand sa véritable identité sera révélée, une nouvelle histoire des trois frères commencera !
La prochaine fois dans one piece :
Une élégante entrée en scène le commandant de l'armée révolutionnaire, sabo.
Une élégante entrée en scène le commandant de l'armée révolutionnaire, sabo !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
R y û
ryû
s ô sô k e ke n !
N !
R y ry û
n o no...
i b u bu k !
I !
H i hi k e n !
N !
Be ta ch ai n !